# Funkcje

* Darmowe i otwarte oprogramowanie (FOSS)
* Interfejs typu Material Design
* Wiele motywów (jasny, ciemny, czarny)
* Wsparcie Android TV
* Wsparcie Chrome OS
* Zatrzymywanie i wznawianie pobierania
* Wsparcie przeglądarek
* Wbudowana przeglądarka
* Pobieranie symultaniczne (domyślnie 3)
* Pobieranie w wielu częściach (maksymalnie 16)
* Pobieranie plików w tle
* Możliwość pobierania tylko przez bezpłatne połączenie (np. Wi-Fi)
* Kontrola roamingu
* Kontrola nagłówka user agent
* Obliczanie wartości hasza (MD5 i SHA-256)
* Zarządzanie energią i kontrola baterii
* Wiele automatycznych czynności po zakończeniu pobierania
* Limitowanie prędkości pobierania
* [Android 8.0+] Automatyczne odpakowanie archiwów. Formaty archiwów: zip, tar, 7z, ar, cpio, dump. Formaty kompresji: gzip, bzip2, xz, lzma, Pack200, DEFLATE, DEFLATE64, Z
