خصوصیت

* مفت اور اوپن سورس سافٹ ویئر (FOSS)
* مواد ڈیزائن
* متعدد تھیمز (سفید، گہرا، سیاہ)
*اینڈرائیڈ ٹی وی حمایت
 *کروم آپریٹنگ سسٹم سپورٹ
* موقوف کریں اور ڈاؤن لوڈز کو دوبارہ شروع کریں۔
* براؤزر سپورٹ
* بلٹ ان براؤزر
* بیک وقت ڈاؤن لوڈز (پہلے سے طے شدہ 3)
* ملٹی پارٹ ڈاؤن لوڈنگ (زیادہ سے زیادہ 16)
* پس منظر میں فائلیں ڈاؤن لوڈ کریں۔
* بغیر میٹر والے کنکشن صرف سپورٹ کرتے ہیں (مثال کے طور پر Wi-Fi)
* رومنگ کنٹرولز
* صارف ایجنٹ کنٹرولز
* ہیش ویلیو کا حساب لگائیں (MD5 اور SHA-256)
* پاور مینجمنٹ اور بیٹری کنٹرول
* ڈاؤن لوڈ مکمل کرنے کے بعد مختلف خودکار کارروائیاں
* رفتار کی حد
* [Android 8.0+] محفوظ شدہ دستاویزات کو خودکار طور پر غیر کمپریس کریں۔ آرکائیور فارمیٹس: زپ، ٹار، 7 زیڈ، اے آر، سی پی آئی او، ڈمپ۔ کمپریسر فارمیٹس: gzip، bzip2، xz، lzma، Pack200، DEFLATE، DEFLATE64، Z
