# Características

* Software livre e de código aberto (FOSS)
* Design material
* Vários temas (Claro, Escuro, Preto)
* Suporte para Android TV
* Suporte Chrome OS
* Pausar e retomar downloads
* Suporte a navegadores
* Navegador embutido
* Downloads simultâneos (padrão 3)
* Download de várias partes (máximo de 16)
* Download de arquivos em segundo plano
* Suporte para apenas utilizar para conexões ilimitadas (ex. Wi-Fi)
* Controlos de roaming
* Controlos do agente do utilizador
* Calcular valor de hash (MD5 e SHA-256)
* Gestão de energia e controlo de bateria
* Várias ações automáticas após terminar o download
* Limite de velocidade
* [Android 8.0+] Arquivo de descompactação automática. Formatos do arquivador: zip, tar, 7z, ar, cpio, dump. Formatos de compressor: gzip, bzip2, xz, lzma, Pack200, DEFLATE, DEFLATE64, Z
