# Caratteristiche

* Software gratuito e sorgente aperto (FOSS)
* Progettazione dei materiali
* Temi multipli (chiaro, scuro, nero)
*Supporto TV Android
*Supporto del sistema operativo Chrome
* Metti in pausa e riprendi i download
* Supporto dei browser
*Browser integrato
* Download simultanei (impostazione predefinita 3)
* Download in più parti (max 16)
* Scarica file in background
*Supportano solo le connessioni illimitate (es. Wi-Fi)
* Controlli di roaming
* Controlli dell'agente utente
* Calcola il valore hash (MD5 e SHA-256)
* Gestione energetica e controllo della batteria
* Varie azioni automatiche al termine del download
* Limite di velocità
* [Android 8.0+] Decompressione automatica dell'archivio. Formati di archiviazione: zip, tar, 7z, ar, cpio, dump. Formati di compressore: gzip, bzip2, xz, lzma, Pack200, DEFLATE, DEFLATE64, Z
