Download Navi ist ein freier und Open-Source Download-Manager für Android 4.4+.

Funktionalitäten

Freie Open-Source-Software (FOSS)
• Material-Design
* Mehrere Motive (hell, dunkel, schwarz)
* Unterstützung für Android TV
* Unterstützung für Chrome OS
* Downloads pausieren und fortsetzen
Browserunterstützung
* Parallele Downloads (Voreinstellung: 3)
* Download in Segmenten (max. 16)
* Download von Dateien im Hintergrund
* Unterstützt Download nur bei ungetakteten Verbindungen (z.B.  WLAN)
* Roaming-Steuerung
* User-Agent-Steuerung
* Hash-Wert berechnen (MD5 & SHA-256)
* Energiemanagement und Akkusteuerung
* Verschiedene automatische Aktionen nach Abschluss des Downloads
