# Özellikler

* Özgür ve Açık Kaynaklı yazılım (FOSS)
* Material Tasarımı
* Birden fazla tema (Açık, Koyu, Siyah)
* Android TV desteği
* Chrome OS desteği
* İndirmeleri duraklatın ve devam ettirin
* Tarayıcı desteği
* Dahili tarayıcı
* Eşzamanlı indirmeler (öntanımlı olarak 3)
* Çok parçalı indirme (en fazla 16)
* Dosyaları arka planda indirin
* Yalnızca kotalı bağlantı desteği (örn. Wi-Fi)
* Dolaşım denetimleri
* Kullanıcı aracısı denetimleri
* Sağlama toplamı değerini hesaplayın (MD5 ve SHA-256)
* Güç Yönetimi ve pil denetimi
* İndirmeyi bitirdikten sonra çeşitli otomatik eylemler
* Hız sınırı
* [Android 8.0+] Arşivi otomatik olarak çıkart. Arşivleyici biçimleri: zip, tar, 7z, ar, cpio, dump, rar (< v5). Sıkıştırıcı biçimleri: gzip, bzip2, xz, lzma, Pack200, DEFLATE, DEFLATE64, Z
