# Funkcie

* Voľný a Open Source softvér (FOSS)
* Materiál Design
* Viac tém (Light, Dark, Black)
* Podpora Android TV
* Podpora Chrome OS
* Pauza a obnoviť sťahovanie
* Podpora prehliadačov
* Vstavaný prehliadač
* Simultanálne sťahovanie (predvolené 3)
* Multi časť sťahovania (max 16)
* Stiahnite si súbory na pozadí
* Neblokované spojenie len podpora (ex. Wi-Fi)
* Ovládanie Roaming
* Užívateľské kontroly
* Kalculate hash hodnota (MD5 & SHA-256)
* Riadenie napájania a riadenie batérie
* Rôzne automatické akcie po dokončení sťahovania
* Limit rýchlosti
* [Android 8.0+] Archív Auto-uncompress. Archívne formáty: zips, decht, 7z, ar, cpio, skládka. Kompresorové formáty: gzip, bzip2, xzma, Pack200, DEFLATE, DEFLATE64, Z
