# Features

* Ödənişsiz və Açıq Mənbəli proqram təminatı (FOSS) 
* Material dizayn 
* Çoxlu temalar (Açıq, Tünd, Qara) 
* Android TV dəstəyi 
* Chrome OS dəstəyi 
* Endirmələrə fasilə vermə və davam etdirmə 
* Brauzer dəstəyi 
* Daxili brauzer 
* Eyni anda bir neçə endirmə (ilkin olaraq 3) 
* Çox hissəli endirmə (ən çox 16) 
* Faylları arxaplanda endirmə 
* Yalnız limitsiz bağlantıları dəstəkləmə (məs. Wi-Fi) 
* Rouminq kontrolları 
* İstifadəçi agent kontrolları 
* Hash dəyərini hesablama (MD5 & SHA-256) 
* Enerji idarəetməsi və batareyaya nəzarət 
* Endirmə bitdikdən sonra müxtəlif əməliyyatların avto-icrası 
* Sürət limiti 
* [Android 8.0+] Arxivi avtomatik açma. Arxivləmə formatları: zip, tar, 7z, ar, cpio, dump. Sıxışdırma formatları: gzip, bzip2, xz, lzma, Pack200, DEFLATE, DEFLATE64, Z
