# Features

*Logiciel gratuit et à code source ouvert (FOSS)
* Material Design
* Plusieurs thèmes (Clair, Sombre, Noir)
* Prise en charge d'Android TV
* Prise en charge de Chrome OS
* Pause et reprise des téléchargements
* Prise en charge des navigateurs
* Navigateur intégré
* Téléchargements simultanés (3 par défaut)
* Téléchargement en plusieurs parties (16 max)
* Téléchargement en arrière-plan
* Prise en charge des connexions illimitées uniquement (ex. Wi-Fi)
* Contrôle sur l'itinérance
* Contrôle sur les user agent
* Calculer la valeur de hachage (MD5 & SHA-256)
* Gestion de l'alimentation et contrôle de la batterie
* Diverses actions automatiques après la fin du téléchargement
* Limite de vitesse
* [Android 8.0+] Décompression automatique des archives. Format d'archiveur : zip, tar, 7z, ar, cpio, dump. Format du compresseur : gzip, bzip2, xz, lzma, Pack200, DEFLATE, DEFLATE64, Z
