# Recursos

* Software livre e de código aberto (FOSS)
* Design material
* Vários temas (claro, escuro, preto)
* Suporte para Android TV
* Suporte ao Chrome OS
* Pausar e retomar downloads
* Suporte a navegadores
* Navegador embutido
* Downloads simultâneos (padrão 3)
* Download de várias partes (máximo de 16)
* Baixe arquivos em segundo plano 
* Suporte apenas para conexões ilimitadas (ex. Wi-Fi)
* Controles de roaming
* Controles do agente do usuário
* Calcular valor de hash (MD5 e SHA-256)
* Gerenciamento de energia e controle de bateria
* Várias ações automáticas após terminar o download
* Limite de velocidade
* [Android 8.0+] Arquivo de descompactação automática. Formatos do arquivador: zip, tar, 7z, ar, cpio, dump. Formatos de compressor: gzip, bzip2, xz, lzma, Pack200, DEFLATE, DEFLATE64, Z
