Download Navi é um gerenciador de download gratuito e de Código Aberto para Android 4.4+.

# Recursos

* Software de Código Aberto e gratuito (FOSS)
* Design Material
* Vários temas (Claro, Escuro, Preto)
* Suporte a TV Android
* Suporte ao Chrome OS
* Pausar e retomar downloads
* Suporte a navegadores
* Downloads simultâneos (padrão 3)
* Download de várias partes (máx. 16)
* Baixar arquivos em segundo plano
* Suporte a conexões não limitadas (ex. Wi-Fi)
* Controles de roaming
* Controles do agente do usuário
* Calcular o valor de hash (MD5 e SHA-256)
Gerenciamento de energia e controle de bateria
* Várias ações automáticas após concluir o download
