Download Navi je svobodný správce stahování s otevřeným zdrojovým kódem pro Android 4.4+.

# Funkce

* Bezplatný software s otevřeným zdrojovým kódem (FOSS)
* Material design
* Více motivů (světlý, tmavý, černý)
* Podpora Android TV
* Podpora Chrome OS
* Pozastavení a pokračování stahování
* Podpora prohlížečů
* Souběžná stahování (výchozí 3)
* Stahování více částí (max. 16)
* Stahování souborů na pozadí
* Podpora pouze neměřených připojení (např. Wi-Fi)
* Nastavení roamingu
* Nastavení uživatelských agentů
* Výpočet hodnoty hash (MD5 & SHA-256)
* Správa napájení a kontrola stavu baterie
* Různé automatické akce po dokončení stahování
